[← Retour](../README.md)

# Rechercher des disponibilités

En tant qu'utilisateur, je peux voir les disponibilités d'un restaurant.

## Critères de succès

- Le paramètre de date est obligatoire.
- Même les disponibilités à 0 place sont affichées.
- Les disponibilités sont affichées par intervalles de 15 minutes fixes.
- Les intervalles commencent à la prochaine heure fixe de 15 minutes de l'heure d'ouverture, peu importe la configuration de durée des réservations.
- Les intervalles se rendent jusqu'à la précédente heure fixe de 15 minutes de l'heure de fermeture du restaurant moins la durée des réservations configurée.
- Exemples :
  - Si le restaurant ouvre à 12h10 et ferme à 23h10, et qu'une réservation dure 120 minutes, on affichera les disponibilités de 12h15 à 21h00 (inclus), par bonds de 15 minutes.
  - Si le restaurant ouvre à 21h55 et ferme à 23h10, et qu'une réservation dure 120 minutes, on n'affichera aucune disponibilité.
  - En résumé, chaque disponibilité affichée doit garantir d'être réservable au moment de l'affichage.
- En résumé, n'importe quelle disponibilité affichée devrait être réservable pour le nombre de places restantes (pas réservable si 0).

## Spécifications

### Requête

**Path**

`GET /restaurants/<id>/availabilities?<queryParams>`

**Query params**

- `date: string`

### Réponses

- `200 OK`: succès

  **Body**

  ```ts
  [
    {
      start: string, // date+time without timezone (ISO), tranche de 15 min
      remainingPlaces: number
    }
  ]
  ```

  <details>
  <summary>Exemples</summary>

  ```json
  [
    {
      "start": "2024-02-14T11:00:00",
      "remainingPlaces": 2,
    },
    ...,
    {
      "start": "2024-02-14T13:15:00",
      "remainingPlaces": 0,
    },
    {
      "start": "2024-02-14T13:30:00",
      "remainingPlaces": 0,
    },
    ...,
    {
      "start": "2024-02-14T17:30:00",
      "remainingPlaces": 1,
    }
  ]
  ```

  ```json
  []
  ```
  </details>

- `400 BAD REQUEST`: un des paramètres obligatoires est manquant

  **Body**

  ```ts
  {
    error: "MISSING_PARAMETER",
    description: string
  }
  ```

- `400 BAD REQUEST`: un des paramètres n'est pas valide

  **Body**

  ```ts
  {
    error: "INVALID_PARAMETER",
    description: string
  }
  ```

- `404 NOT FOUND`: le restaurant n'existe pas
